1. Строка "Упрощенно интерпретируется как qvalue-list": 
Интерпретируется как несколько значений, разделенных ','.
В каждом из значений удаляются пробелы, обрезается все начиная с ';', если ';' есть в значении (таким образом не учитываются предпочтения, задаваемые параметром q).
Полученный список значений список, получаемый в результате нтерпретации.
Например:
"text/html,application/xml;q=0.9,image/webp,*/*;q=0.8"
преобразуется в 
["text/html", "application/xml", "image/webp", "*/*"]

При этом некоторые "некорректные" qvalue-листы могут дать такой же результат, например:
"text/html,application/xml;q=0.9-i-am-banana,image/webp,*/*;q=0.8"

Для упрощения парсинга, мы оставляем такой алгоритм. Корректные листы преобразуются корректно, а некорректные могут быть случайно проинтерпретированы
как корректные, в чем ничего плохого нет, т.к. в таком случае существует корректный qvalue-list, дающий тот же результат.

2. Толеретность к некорректности.
Аналогично пункту 1, в некоторых местах признаются корректными запросы, которые могут быть некорректными в соответствии со стандартом. Однако, при этом гарантируется, что существует корректный запрос, на который мы бы отвечали точно так же, поэтому фактически мы просто иногда отвечаем на "другой" запрос, если нам прислали некорректный.
Такое поведение планируется искоренить (оно может быть из-за объемности работы в написании парсеров).