Конфигурация сервера состоит из:
1) Список виртуальных хостов ($CONF_DIR/vhosts.conf).
Имеет вид:
<hostname_1>:<port_1>
...
<hostname_n>:<port_n>
который означает, что эти виртуальные хосты слушают на соотв. портах.
Один хост может слушать на нескольких портах, на одном порте могут слушать несколько хостов.
Реальный сервер будет слушать на всех различных портах и обрабатывать запросы ко всем хостам.
2) Описание файлов, к которым применим get-запрос.
Это место сейчас зафиксировано, ввиду того что нужно обрабатывать GET-запросы только к статическим страницам.
GET применим к файлам в /{hostname}/static/ и её поддиректориях.
3) Отображение из расширения статического файла в MIME тип.
Это место сейчас зафиксировано, ввиду того что нужно обрабатывать GET-запросы только к статическим (html) страницам.
Поэтому MIME тип любого статического файла считается text/html.
4) Кодировка статических файлов.
Это место сейчас зафиксировано, кодировка всех таких файлов подразумевается UTF-8.