Сервер устроен стандартным образом:
В некоторой директории $DATA находятся поддиректории с именами $hostname для каждого виртуального хоста $hostname. В каждой из них находятся произвольные поддиректории и файлы. При обработке запроса, фактически, происходит определение виртуального хоста, к которому он соврешен, и URI http-запроса интерпретируется как путь внутри директории соответствующего виртуального хоста. Если этот URI попадает в некоторый файл, файл является ресурсом, к которому производится запрос.
1. docs/protocol: 
Файлы, формально описывающие как ведет себя сервер, отвечая на те или иные запросы (с точки зрения треуемого результата).
Точка входа - general.txt.
2. config.txt
Описание формата конфигурационных файлов и изменений, которые они применяют к работе сервера.
Когда в других местах говорится, что поведение определяется конфигурацией, имеется в виду содержимое этих файлов, либо самого config.txt (для зафиксированных пока настроек).
3. run.txt
Указание по запуску сервера вручную (то что будет осуществлять скрипт, предоставляющий пользовательский интерфейс).

